ТЗ
Разработать компьютерную игру "100 спичек" на языке C++. Игра представляет собой логическую игру для двух игроков, где они соревнуются за последнюю спичку.

Цель проекта:
Реализовать игровую логику, пользовательский интерфейс и правила игры для создания полноценной компьютерной игры "100 спичек"

1.Пользовательский интерфейс, который позволит игрокам взаимодействовать с игрой. Учтите правила игры, где игрок может брать от 1 до 4 спичек за один ход.

2. Проверка правил, реализация проверки ходов, чтобы убедиться, что они не нарушают правила игры. Если игрок пытается взять недопустимое количество спичек или количество спичек становится недостаточным для продолжения игры, то выводиться  сообщение об ошибке.
